Repository: jasp-stats/jaspReliability
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: Bland-Altman Plots
ja: Bland-Altman プロット

source: Please provide another variable
ja: 別の変数を提供してください

source: Plotting not possible: %s
ja: プロットできません: %s

source: Bland-Altman Tables
ja: Bland-Altman 表

source: Point Value
ja: 点推定

source: Mean difference - 1.96 SD
ja: 平均値差 -1.96SD

source: Mean difference + 1.96 SD
ja: 平均値差 +1.96SD

source: Mean difference
ja: 平均値差

source: Lower %s%% CI
ja: 下側 %s%% CI

source: Upper %s%% CI
ja: 上側 %s%% CI

source: Calculations not possible: %s
ja: 計算できません: %s

source: Intraclass Correlation
ja: 級内相関

source: Type
ja: 型

source: Point Estimate
ja: 点推定

source: %1$s subjects and %2$s raters/measurements. ICC type as referenced by Shrout & Fleiss (1979).
ja: %1$s の参加者と %2$s の判定者/測定者. Shrout & Fleiss (1979) にて参照されているICC タイプ.

source: Please select at least 2 columns
ja: 少なくとも2列選択してください

source: Ratings
ja: 評価

source: kappa
ja: カッパ

source: %1$i subjects/items and %2$i raters/measurements.
ja: %1$i 参加者/項目 and %2$i 評価者/測定値.

source: SE
ja: 標準誤差

source: Lower
ja: 下限

source: Upper
ja: 上限

source: Confidence intervals are asymptotic.
ja: 信頼区間は漸近的です.

source: If there are only 2 levels, weighted kappa is equal to unweighted kappa.
ja: もし2水準しかないならば、重み付けカッパと重み無しカッパは等しくなる.

source: Method
ja: 方法

source: Item-rest correlation
ja: I-R相関

source: %1$s Of the observations, %2$1.f complete cases were used.
ja: 観測値%1$s のうち、%2$1.f完全なケースが使用されました.

source: %s Of the observations, pairwise complete cases were used.
ja: 観測値%s のうち、ペアワイズ処理された完全なケースが使用されました.

source: Sampling the posterior covariance matrix for either one of [alpha, lambda2, lambda6, glb] failed. Try changing to 'Exclude cases listwise' in 'Advanced Options'
ja: [alpha、lambda2、lambda6、glb]のいずれかの事後共分散行列のサンプリングに失敗しました。 '詳細オプション'で'ケースをリストワイズで除外'に変更してみてください

source: Sampling the posterior covariance matrix for either one of [alpha, lambda2, lambda6, glb] failed.
ja: [alpha、lambda2、lambda6、glb]のいずれかの事後共分散行列のサンプリングに失敗しました。 '詳細オプション'で'ケースをリストワイズで除外'に変更してみてください.

source: Sampling the posterior factor model for omega failed. Try changing to 'Exclude cases listwise' in 'Advanced Options'
ja: オメガの事後因子モデルのサンプリングに失敗しました. '詳細オプションで'ケースをリストワイズで除外'に変更してみてください

source: Sampling the posterior null model failed. Try changing to 'Exclude cases listwise' in 'Advanced Options'
ja: 事後ナルモデルのサンプリングに失敗しました. '詳細オプション'で'ケースをリストワイズで除外'に変更してみてください

source: Bayesian Scale Reliability Statistics
ja: ベイジアン尺度信頼性統計

source: Posterior %s
ja: 事後%s

source: Bayesian Individual Item Reliability Statistics
ja: ベイジアン個別項目信頼性統計

source: Item
ja: 項目

source: %s (if item dropped)
ja: %s (項目が削除された場合)

source: %s Please enter at least 3 variables for the if item dropped statistics.
ja: %s 項目が削除された統計の場合は、少なくとも 3 つの変数を入力してください。

source: The bounds you entered have been rearranged in increasing order to provide meaningful results.
ja: 入力した境界は、意味のある結果を提供するために昇順で再配置されています.

source: Probability
ja: 確率

source: Prior
ja: 事前分布

source: Posterior
ja: 事後分布

source: Fit Measures for the Single-Factor Model
ja: 単一因子モデルの適合度指標

source: Estimate
ja: 推定

source: %s lower bound
ja: %s 下限

source: %s upper bound
ja: %s 上限

source: 'Relative to cutoff'-row denotes the probability that the B-RMSEA is smaller than the corresponding cutoff and the probabilities that the B-CFI/TLI are larger than the corresponding cutoff.
ja: 'カットオフに対して'-列は、B-RMSEAが対応するカットオフよりも小さい確率を示し B-CFI / TLIが対応するカットオフよりも 大きい確率を表しています.

source: Standardized Loadings of the Single-Factor Model
ja: 単一因子モデルの標準化負荷量

source: Standardized loading
ja: 標準化負荷量

source: Posterior Plots
ja: 事後分布プロット

source: Density
ja: 密度

source: If Item Dropped Posterior Plots
ja: 項目除外したときの事後プロット

source: Please enter at least 3 variables for the if item dropped plot
ja: 項目除外したときのプロットでは、少なくとも3つの変数を入力してください

source: KLD ordering failed because two variables have perfect correlation
ja: 2つの変数が完全に相関しているため、KLD(KL-ダイバージェンス)順序付けは失敗した

source: Item Dropped
ja: 項目を除外

source: Eigenvalue
ja: 固有値

source: Eigenvalue No.
ja: 固有値 No.

source: Convergence Traceplot
ja: 収束トレースプロット

source: Iterations
ja: イテレーション

source: Omega calculation with PFA failed.
ja: PFAによるオメガの計算は失敗しました.

source: Omega interval calculation with PFA failed.
ja: PFAによるオメガの区間計算に失敗しました.

source: Omega item dropped statistics with CFA failed.
ja: CFAによる項目を除外したオメガ統計量の算出できませんでした.

source: Omega item dropped statistics with PFA failed.
ja: PFAによる項目を除外したオメガ統計量の算出できませんでした.

source: Frequentist Scale Reliability Statistics
ja: 頻度論的尺度信頼性統計

source: Frequentist Individual Item Reliability Statistics
ja: 頻度論的個別項目信頼性統計

source: Fit Measures of Single Factor Model Fit
ja: 単一因子モデルの適合度指標

source: Fit measure
ja: 適合度指標

source: Value
ja: 値

source: Too few MCMC samples will remain after the removal of the burnin samples and thinning, please increase No.samples.
ja: バーンインサンプルの除去と間引き後のMCMCサンプルが少なすぎます。 MCMCサンプルを増やしてください.

source: %1$sVariables %2$s and %3$s correlated perfectly.
ja: %1$s変数 %2$s と %3$s は完全に相関しています。

source: The following item correlated negatively with the scale: %s.
ja: 次の項目は、尺度と負の相関がありました: %s.

source: The following item was reverse scaled: %s.
ja: 次の項目は逆転処理されました: %s.
